# Лабораторная работа #3
Сформировать варианты использования, разработать на их основе тестовое покрытие покрытие и провести функциональное тестирование интерфейса сайта (в соответствии с вариантом).

:shipit: ***Вариант №112:*** </br>
- [https://beincrypto.com/](https://beincrypto.com/)

### Требования к выполнению работы:

1. Тестовое покрытие должно быть сформировано на основании набора прецедентов использования сайта.
2. Тестирование должно осуществляться автоматически - с помощью системы автоматизированного тестирования Selenium.
3. Шаблоны тестов должны формироваться при помощи Selenium IDE и исполняться при помощи Selenium RC в браузерах Firefox и Chrome.
4. Предполагается, что тестируемый сайт использует динамическую генерацию элементов на странице, т.е. выбор элемента в DOM должен осуществляться не на основании его ID, а с помощью XPath.

### Требования к содержанию отчёта:

1. Текст задания.
2. UseCase-диаграмму с прецедентами использования тестируемого сайта.
3. CheckList тестового покрытия.
4. Описание набора тестовых сценариев.
5. Результаты тестирования.
6. Выводы.

### Вопросы к защите лабораторной работы:

1. Функциональное тестирование. Основные понятия, способы организации и решаемые задачи.
2. Система Selenium. Архитектура, принципы написания сценариев, способы доступа к элементам страницы.
3. Язык XPath. Основные конструкции, системные функции, работа с множествами элементов.

### :smiley_cat: Отчет: [Тык](https://github.com/DeltaHeavyVIP/Itmo_Course_3/blob/master/%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D1%81%D1%82%D1%80%206/%D0%A2%D0%9F%D0%9E/%D0%9E%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82_3_%D0%BB%D0%B0%D0%B1%D0%B0.docx)
